"(بريطانيا) عام  بعد الميلاد"
"الحرب بين السحرة
دارت رحاها في ظلال التاريخ"
"وكان مصير البشرية
يعتمد على (مرلين) العادل والقوي"
"لقد أعطى أسراره لثلاثة من تلاميذه"
"(بلتازار) و(فيرونيكا) و(هورفاث)"
"كان عليه الوثوق في اثنين منهم فقط"
"(فيرونيكا) و(بلتازار) شهدا مذبحة
ارتكبتها ساحرة شرها لا يعصف"
"(مورغانا لوفاي)"
"أكثر أعداء (مرلين) خطورة"
ما نحن إلا مجرد خدم!
- (مرلين)
- (هورفاث)
تخونني أنا؟
لست خادمة أحد
أحسنت، قم بإحضار التعويذة
"ووضعت (مورغانا) يدها
على أخطر تعويذة على الإطلاق"
"المعروفة باسم "البعث""
"والتي تعطي (مورغانا) القدرة على بعث
جيش من الأموات واستبعاد البشرية"
"قامت (فيرونيكا)
بالتضحية بنفسها لإنقاذ (بلتازار)"
"بحبس روح (مورغانا) في جسدها"
"ولكن (مورغانا) بدأت بقتلها من الداخل"
"لإنقاذ حياة (فيرونيكا)
وحبس روح (مورغانا)"
"قام (بلتازار) بحبسهما معا
في ال(غريمهولد)"
"وهو سجن لا يمكن الفرار منه"
"مع مرور الوقت قام (بلتازار)
بقتال العديد من السحرة"
"الذين سعوا لتحرير (مورغانا)"
"وقام بحبسهم
في طبقة تلو الأخرى داخل الدمية"
"في نهاية المطاف
نجح في حبس (هوفارث) أيضا"
"وبينما كان (مرلين) يحتضر أعطى
(بلتازار) خاتم التنين الخاص به قائلا..."
"إنه سيرشده إلى الطفل
الذي سيكبر يوما ما ليكون خليفة (مرلين)"
"خليفة (مرلين)"
"خليفة (مرلين)" هو الشخص
الوحيد القادر على قتل (مورغانا)
"بحث (بلتازار) لقرون"
"ولن يتخلى (بلتازار) يوما
عن سعيه هذا"
"لأن البشرية لن تنعم بالأمان
قبل أن يتم تدمير (مورغانا)"
"على يد خليفة (مرلين)"
مرحبا (تانك)، كيف وصلت إلى هنا؟
- (دايفيد) لديك رحلة ميدانية
- "(نيويورك)، العام "
لا تنس ارتداء ثياب داخلية نظيفة
إنها تقصدني أنا وليس أنت
لا يفترض بك فعل ذلك، (دايف)
الآن!
(دايفيد)
هذا رائع!
مما يعني أنه قبل جزيرة (إيليس)
وبناء تمثال الحرية...
أعط هذه ل(بيكي)
مررها
- أعطيها ل(بيكي)
- تفضلي
"اختاري أحد الاحتمالات، أود أن أكون
صديقة (دايفيد) أو حبيبته"
هيا بنا، اصعدوا على متن العبارة
احضروا حقائبكم وابقوا
قريبين من بعضكم البعض هيا
توقف
المعذرة، المعذرة
كلا
لا أيتها السيدة، لا تفعلي هذا
"(أركانا كابانا) تأسس عام "
هذا مستحيل!
ثاني إمبراطور لسلالة (هان)
قام باحتجاز أقل زوجة يفضلها
في هذه الجرة ل أعوام
يقال لو قمت بفتحها
سيحدث نفس الشيء لك
أنا آسفة، أبحث عن رسالة صغيرة
أرأيتها؟ لقد دخلت متجرك
- رسالة؟
- عصف بها الهواء داخل متجرك
- إنها مجرد...
- مصادفة
أجل، مجرد صدفة
هناك شيء أود أن أريك إياه، يا (دايف)
- وكيف لك أن تعرف أن اسمي (دايف)
- لأنني أقرأ الأفكار
اسمك مكتوب على حقيبة ظهرك!
تعال
هذا غرض مميز للغاية
إن أحبك، فيمكنك الاحتفاظ به
أفضل ألا أفعل هذا، طلبت مني
معلمتي عدم التغيب لفترة طويلة
- تعرف أنني هنا
- أنت فاشل في الكذب (دايف)
وهذا جيد!
يا للهول
محال
لقد كنت أبحث... لأمد بعيد
وها أنت، وهذا الخاتم
حول إصبعك يعنى شيئا (دايف)
يعني، أنك ستصبح ساحرا مهما ذات يوم
وأول دروسك سيبدأ الآن
بكتاب تعاويذك الخاص
لا تتحرك ولا تلمس شيئا
مستحيل!
- أين أنا؟
- في مدينة (نيويورك)
لا أقصد المكان، أقصد السنة
أنت تهدر وقتي
ألم أقل لك ألا تلمس شيئا؟
هذا لا ينم عن روح رياضية (بلتازار)
اصمت
لست السبب، إنه هكذا
منذ ألف عام، سأشرح لك لاحقا
أحتاج إلى ال(غريمهولد)
أين تلك الدمية؟
سأحصل على تلك الدمية
أريد تلك الدمية
غادر يا (دايف)، ارحل الآن!
- (دايفيد ستاتلر)، إياك أن...
- ثمة ساحران مجنونان في الداخل
إنهما مصنوعان من الصراصير!
لا! لا تدخلي! المتجر يحترق! لا تدخلي!
هذان الرجلان...
مجنونان
لا يجدر بك أن تختلق القصص، هيا بنا
لقد تبول في سرواله
تحطمت جرة ما
هذا مجرد ماء! لقد شب حريق!
أجل، تبول (ستاتلر) في ثيابه
كم هو أخرق
"بعد  أعوام بالضبط"
صباح الخير، ما هذا الصوت؟ صحيح
صباح الخير أيها الجميل
التقط
عيد مولد سعيدا
شكرا لك (بينيت)
لقد استيقظت باكرا
يريدني البروفسور (هايدرمن)
أن أقدم عرضا لحصة الفيزياء
تعليم القسمة الطويلة
لطلاب اللغة الإنكليزية؟
أعرف، الأمر أشبه بقوات
حفظ السلام، لكنها حصة (هايدرمن)
خرقى البيولوجيا سيثملون الليلة
ودعونا مشجعات من (برينستون)
إذا هن مشجعات ذكيات
هل تقول إنك لا تود الخروج
بمناسبة عيد مولدك؟
علي إنهاء مشروع ملف (تيسلا)
إن أردت التخرج
(دايف)، هل تعرف الذئب الرمادي؟
لا أرجوك (بينيت)، لا تخبرني
عن الذئب الرمادي مجددا، لا يمكنني...
الذئب الرمادي حيوان يعيش ضمن جماعة
عليه إيجاد رفيقة، عليه الصيد والعواء
عليه المشاركة
سيتم طردك من المجموعة
ستصبح وحدك وسيلتهمك دب جائع
هذا كلام تشجيعي
وأنا مستعد لاغتنام الفرص
يا إلهي، لا، لا
يا للهول
هل كل شيء على ما يرام؟
- يجدر بي المغادرة، أليس كذلك؟
- صحيح
مهلا، المعذرة، (بيكي)؟ (بيكي بارنز)؟
(دايف)!
كنا في الصف الرابع معا
- أنا أعرفك، (دايف ستاتلر)، صحيح؟
- هذا أنا
أجل، أنت ذاك الفتى
ما كان اسم ذاك المكان؟
- (أركانا)...
- (أركانا كابانا)؟
- أجل، هل انتقلت إلى مدرسة أخرى؟
- أجل
وحصلت على بعض المساعدة، بعض العلاج
أجل، كان ذلك غريبا
أوتعلمين؟ اتضح أنه كان مجرد
اختلال في الغلوكوز
هلوسات، وهي شائعة لدى اليافعين
صحيح
إنها قصة عظيمة
(بيكي)
(بيكي)؟ (بيكي)؟
كيف تجدين حصة مبادىء الفيزياء؟
عقلي لا يستوعب الفيزياء
- ما الذي يستوعب إذا؟
- الموسيقى في معظم الأحيان
- ها قد وصلت
- هل تعملين في الإذاعة؟
- أجل، أقدم برنامجا بعد الظهر
- أتمزحين؟ هذا رائع
إنها إذاعة جامعية
أحظى ب مستمعين أو ما شابه
أنا سأستمع إليك، ستحظين
بمستمع إضافي، أصبح العدد
أظنه هوائي إرسالنا
- ماذا يجري؟
- مرحبا أيتها الجميلة
لقد احترق جهاز "الميكساج"
و(فريدي) متغيب بداعي المرض
آسف لإزعاجكم
أين يحتفظ مهندسكم بمعداته؟
من هذا الرجل؟
النبأ السار هو أنه ما زلتم تبثون
النبأ السيىء هو أن نسبة
انقطاع البث مرتفعة للغاية
أعرف ما الذي أقوم به
يجدر بكل شيء
أن يكون على ما يرام
أجل!
- شكرا لك
- لا أرجوك، هذا من دواعي سروري
أدرك أن هذا بالغ الأهمية بالنسبة إليك
برنامجي هو الشيء الوحيد
الذي... تدرك ما أقصده
الفيزياء، هذا هو الشيء
الذي يستهويني
أراك في الجوار
لم تدعها للخروج معك!
صلحت هوائي البث ورحلت!
هذا ليس المغزى، سوف تتذكرني
"سوف تتذكرني"؟
من أنت؟ (برايف هارت)؟
(بينيت)، أفسدت فرصتي
بالحصول على هذه الفتاة منذ  أعوام
لا يمكنني فعل هذا مجددا
والآن اخرج من هنا
قبل أن تصعقك الكهرباء
"إنها معجزة
لكوننا نبث على الهواء الليلة"
"قد لا يكون هذا البرنامج مهما
لكن الموسيقى مهمة"
"معكم (بيكي بارنز)
إذاعة (دابليو أن واي يو)"
"وآمل أن الموسيقى
تصدح في كل مكان من حولكم"
لا أفهم لما كان عليك
شراء هذه الخردة
- خردة؟ إنها تحفة فنية!
- تحفة فنية؟!
إنها خردة من سوق البرغوث!
هل أنا أول من يخرج؟
أظن أن الإجابة هي نعم
انتهت أعوامنا العشرة يا (بلتازار)
حين سأحصل على ال(غريمهولد)
من الشاب (دايفيد)
سأبلغه تحياتك
إلى اللقاء (بلتازار)
"(دايف ستاتلر)، الصف الرابع
حياة (نابوليون بونابرت)"
"علامة لا بأس"
ظننت أنك لم تكن تستحق علامة "لا بأس"
لقد تحررت مؤخرا
من حكم بالسجن ل أعوام
وخلال سجني ما كان متوفرا لأقرأه
كان تقريرك المزعوم
عن (نابوليون بونابرت)
من حقيبتك المدرسية
كان تحليلك واضحا ونثرك كان ركيكا
- كنت في التاسعة
- هذا ليس مهما
أين ال(غريمهولد)؟
تلك الدمية التي أخذتها من المتجر
كانت الدمية
تحتوي على شيء بالغ القوة
شيء شديد الأهمية بالنسبة إلي
كنت آخر من حصل عليها
وأنا أود استعادتها
أصغ إلي، أنا...
- لقد رميتها في الشارع
- أين ال(غريمهولد)؟
مر وقت طويل، أنا أجهل مكانها
سأقطعك إربا حتى أحصل على الحقيقة
كم هذا لطيف
اقبضي عليه
ذئاب؟ لا، لا، لا
"أرجوك مرر البطاقة مجددا"
- "يمكنك المرور"
- شكرا لك
إلى اللقاء أيتها الذئاب
يا للهول، يا للهول، يا للهول
لا، لا، لا
لا!
اقتليه
جراء؟
يا إلهي!
مستحيل!
أين الدمية (دايف)؟
احترس منه
هيا اصعد إلى هنا فورا، هيا أسرع!
لا!
لا أصدق حدوث هذا
- ثمة قيء في فمي
- اهدأ (دايف)، خذ نفسا عميقا
ماذا؟
لا أصدق حدوث هذا!
ما الخطب؟ ماذا هناك؟
لا، لا، لا!
لن تفعل بي هذا مجددا
أتعرف كيف كانت حياتي
في الأعوام ال الأخيرة؟
كنت عالقا في جرة
في الأعوام ال الأخيرة
وأنا أيضا! جرة مجازية من السخرية
هل تعرف أنه في بعض مناطق
الولايات الثلاث
ما زالوا يشيرون إلى الانهيار العصبي
ب"الانهيار ك(دايفيد ستاتلر)"؟
هل تعرف هذا؟
حاول أن تجيد الإصغاء يا (دايف)
تلك الدمية تسمى ال(غريمهولد)
إنها سجن
لأخطر أتباع (مورغانا) في التاريخ
كل واحد منهم
محتجز في طبقة داخل الدمية
(هورفاث) يريد تحرير زملائه
أتباع (مورغانا) وتدمير العالم
يجب ألا يحدث هذا
أجل، بكل تأكيد
في الحقيقة أنت تملك موهبة مميزة
يجب أن تدرك هذا
أريد أن أكون طبيعيا فحسب
أن أحظى بحياة طبيعية
أود نسيان ذاك اليوم في (أركانا كابانا)
أود نسيان السحر، أود نسيان كل شيء
- يجدر بك أن تنخفض
- ماذا؟
تريد نسيان السحر؟
إذا لم احتفظت بالخاتم؟
- كنت سأبيعه على موقع (إيباي)
- ما زلت لا تجيد الكذب (دايف)
يعجبني هذا الأمر فيك
هذه دلالة جيدة
- أنت تملك الموهبة
- لا، لدي حياة
أنت آخر شخص رآه (هورفاث)
وال(غريمهولد) بحوزته
هذا يضعك على لائحته
لذا ما لم تكن تريده
أن يحولك إلى خنزير يحب الفيزياء
حري بك مساعدتي
على إيجاد تلك الدمية قبله
هذا جنون، أنت تدرك
مدى جنون هذا، أليس كذلك؟
حسنا، حسنا
ساعدني على إيجادها
وستحظى بحياة طبيعية
- حقا؟
- يمكنك الابتعاد بكل بساطة
أيمكنك أن تعيد خزانتي
إلى مكانها من فضلك؟
مهلا، مهلا...
ما الذي... لا، أرجوك لا تفعل هذا
ماذا تفعل؟
- ماذا؟ ما هذا؟
- إنه جهاز تعقب ال(غريمهولد)
تعويذة الضغط البارومتري
تشكل منطقة ضغط جوي فوق الدمية
يبدو أنها في وسط المدينة
إن استطعنا تعقب ال(غريمهولد)
ف(هورفاث) يستطيع ذلك أيضا
إذا لم لا نستخدم النسر؟
هذا يلفت الأنظار كثيرا في وسط المدينة
- سأطلب لك شاحنة قطر
- لن يكون هذا ضروريا
أجل، لكن هذه السيارة
محتجزة منذ  أعوام
وهذه لن تلفت الأنظار؟
لقد افتقدتني
سأعلمك الأمور الأساسية
مبادىء السحر، ضع الخاتم
- لن يحدث شيء
- حقا؟
أنا أمزح، أسمعت بأن الناس
يستخدمون  من دماغهم فقط؟
يستطيع السحرة التلاعب بالمادة
لأنهم يولدون وهم يملكون القدرة
على استخدام قدرة دماغهم كاملة
مما يفسر سبب فهمك
بهذه السهولة لفيزياء الجزيئيات
- مهلا، هل الشعوذة علم أم سحر؟
- إنها كلاهما
في الوقت الحاضر كل ما تحتاج إليه
هو تعويذة قتال أساسية
تكوين النار
ما الذي يسبب ارتفاع حرارة الجزيئات؟
إنها تهتز وتتذبذب
كل ما نراه هو في حالة مستمرة من الذبذبة
وبالتالي نتوهم بأن ما نراه صلبا
لكن كيف نضرم النار في شيء يبدو صلبا؟
ندفع الذبذبات إلى التحرك بسرعة أكبر
الخطوة الأولى، قم بتصفية ذهنك
الخطوة الثانية، قم برؤية الجزيئات
الخطوة الثالثة اجعلها تتذبذب
- فهمت؟
- لا! لم أفهم بالتأكيد!
ثق بالخاتم (دايف) ولا تلفت الأنظار
يجب ألا يعلم المدنيين
بوجود السحر، هذا قد يعقد الأمور
انظروا من يتحدث، رجل يرتدي
معطف جلد غير مدبوغ يعود ل عاما
"رميتها في الشارع"
"مر وقت طويل، أنا أجهل مكانها"
"لا تدخلي!"
"لقد تبول في سرواله!"
"المتجر يحترق!
لا تدخلي! هذان الرجلان..."
"هذه مجرد ماء! لقد شب حريق!"
- "لقد رميتها في الشارع"
- لكن أين؟
ابتعد من الطريق يا غريب
الأطوار! علي التوقف هنا
هل تخاطبني أنا؟
لا تعبث معي
أين كنت قد وصلت؟
الحي الصيني
لقد وصلنا، سأحضر ال(غريمهولد)
احترس من مجيء (هورفاث)
مرحبا
هل يمكنني مساعدتك؟ هل لديك موعد؟
آسف لإزعاجك، أنا أبحث عن...
إنه غرض غريب إنها دمية
متداخلة، إنها بهذا الحجم
وعليها رجل صيني غاضب
- دمية متداخلة؟
- أجل
هذا محتمل، أنا أجمع الكثير من الأغراض
"شعرك جميل"
أنت تتحدث اللغة الصينية الشمالية
هذه كانت اللغة الكانتونية، (هورفاث)
أين ال(غريمهولد)؟
أحد شركائي القدامى
يتحدث اللغة الكانتونية بطلاقة
كان يعيش منذ  عام
هل تعرفه؟ (صن لوك)
بالطبع تعرفه
لقد احتجزته داخل ال(غريمهولد)
لقد فتحتها
هل أنت بخير؟
يبدو أنك...
ما هذا بحق ال...
- أنا واحد منهم
- (دايف)؟
يجدر بك أن تهرب
"أصبح هذا الشيء ثقيلا"
آسف، آسف، المعذرة
لا تتحرك
(بلتازار)
يا إلهي، هيا
لقد تخطيت الخطوة الأولى
- قم بتصفية ذهنك
- تخطيت الخطوة الأولى
أقوم بتصفية ذهني؟ هل أنت مجنون؟
قليلا
يا للهول
دقت ساعة الحقيقة
قم بتصفية ذهنك، آمن
أجل!
يحيا السحر!
هل رأيت هذا؟ هل رأيت
ما فعلته للتو؟ لقد فعلت ذلك
هذا مستحيل
هذا غير معقول
ماذا عرفت؟
هل رأيت ماذا حدث هنا؟
أصيب التنين الورقي بصاروخ
مفرقعات في هذا المهرجان الآسيوي
واشتعل كقالب عيد مولد
تلقينا العديد من الاتصالات
مفادها أن ثمة تنينا حقيقيا
بصراحة أظن أن بعضهم
كان يفرط في احتساء الساكي
الساكي شراب ياباني في الواقع
تابعا عملكما
- "الساكي ياباني"؟!
- إنه كذلك
- كنت أؤدي دور الشرطي
- صحيح
يمكنك أن تعيد لي الخاتم الآن
أنا أحترم وعودي
لقد ساعدتني، انتهى كل شيء بيننا
صحيح، صحيح
أحتاج إلى تعلم المزيد
نحتاج إلى مكان للتدرب
مكان لا يمكن ل(هورفاث) إيجاده
أظنني أستطيع المساعدة بهذا
كانت هذه محطة مترو في السابق
يسمحون لي بالعمل هنا
لأن بعض تجاربي
تصبح خطرة بعض الشيء
لدى بروفسوري معارف متنفذون
لذا لا أحد يعلم بوجودنا هنا
لم تسنح لي الفرصة لإعطائك هذا سابقا
كتاب تعاويذك
- أذكر أنه كان أكبر حجما
- إنها النسخة المصغرة
هذا هو كتيبنا
فن وعلم وتاريخ الشعوذة
بما في ذلك تاريخنا الحديث أيضا
بالله عليك
أرأيت؟ ها أنت ذا
قبل أن نعيد (هورفاث)
إلى داخل ال(غريمهولد)؟
علينا أن نحولك أولا إلى مشعوذ
وسنبدأ بذلك الآن
تراجع
- كنت أقوم ببعض الأمور
- افتح عينيك
- حسنا
- وأقفل فمك
ماذا؟
هذه دائرة (مرلين)
إنها تركز طاقتك
وتساعدك على إتقان تعاويذ جديدة
وهي حيث ستتعلم الفن
حين تخطو داخلها
تترك كل شيء وراءك
إن دخلت فلا مجال للرجوع
إذا يجدر بي أن أتبول أولا؟
الحذر أفضل من...
يمكنني كبح نفسي
أنا (بلتازار بلايك)
مشعوذ من الدرجة ال
وأنت متدربي
عظيم
خاتمك ليس قطعة مجوهرات
إنه يخرج الطاقة الكهربائية
لجهازك العصبي إلى العالم الخارجي
بدون خاتمه يكون المشعوذ معدوم القوى
الشيء الآخر الوحيد
الذي يحتاج إليه المشعوذ
هو حذاء جميل مستدق الرأس
نعلك المطاطي يعيق مرور التيار الكهربائي
كما أن هذا يساعدك لتبدو أنيقا
هذا حذاء للعجزة
- أستميحك عذرا؟
- لقد أعجبني
كثيرا
"مطعم (ذا كورنر)"
لم أر هذه العصا
منذ أن رأيت صورتها في صغري
- أنت محتجز منذ وقت طويل
- وها قد تحررت الآن
- وأنا بحاجة إلى الجنود
- لدي فتى واحد
- لا يعتمد الأسلوب القديم
- واحد سيفي بالغرض
إبداعك وشجاعتك
سيمنحانك الأفضلية على أتباع (مورغانا)
هم يعتمدون على قوة سحرهم فحسب
لكن إن كنت محاصرا
فثمة سلاح لا غنى عنه
صاعقة البلازما
لا شيء، لم أحظ بشيء
قمت بذلك
قمت بتوليد واحدة، لدي واحدة!
هذا مثير للإحباط
يا إلهي
مجددا
"وأدعو روحي"... ومجددا
أرأيت؟ لهذا السبب أرتدي لبادة للوقاية
"إذا سأظهر من مغطس
مليء بالمجوهرات، أليس كذلك؟"
"وسيظن الجميع أنني أنا"
"ثم أمد يدي إلى القبعة الطويلة
وأقوم بإخراج نفسي"
"لكنني أكون امرأة"
"كرة نار، طفل يضع حفاضا
لكنني أود الحصول على نمر"
"إن استطعت الحصول
على نمر يخرج من فهد"
"لكن ليس من فمه، قاموا بذلك
من قبل، أنا متأكد، في مكان ما"
"ساحر العام ، (درايك ستون)"
هذا رائع، هذا مثالي عزيزتي
أجل، أجل، اجعلي الأمر
يبدو مظلما ونذير شؤم
قل لي إنها مجرد مزحة
المعذرة، هل أنت تائه؟
إذا أنت ما أصبح يسمى
بأتباع (مورغانا) هذه الأيام
- (ماكسيم هورفات)، أنت رجل مذهل...
- هلا تعذرننا أيتها السيدات
أجل، اعذرننا أيتها السيدات
(بوب)
آسف
قالوا لي إنك فنان ترفيهي
عروض بيعت تذاكرها بالكامل في
ال(غاردن) وعروض على القنوات المدفوعة
أسبق أن رأيت (مورغانا)
تخرج أرنبا من قبعة؟
اسمع، اختفى معلمي
حين كنت في ال، توارى عن الأنظار
لم يترك لي إلا كتاب تعاويذ
وعقدة نفسية بسبب الهجر
- لذا قمت بالارتجال
- لقد ولى زمن الارتجال
ربما وجد (بلتازار بلايك)
خليفة (مرلين)
- هل يضع الخاتم؟
- أجل
الطريقة الفضلى لمواجهة النار
هي كرة الخواء
حان دورك
لقد قمت بذلك! لقد قمت بذلك
ممتاز، ممتاز، ممتاز
لقد قمت بهذا للتو
ما خطب ملف (تيسلا)؟
يبدو أنه يصدر الكهرباء من تلقاء نفسه
- كم هذا مضحك
- سيكون هذا مضحكا أكثر إذا
يا إلهي!
يا صاح
أستميحك عذرا
لم أتناول الطعام منذ  أعوام
حسنا، أتفهم هذا
أتمانع إن سألتك
ما المميز في هذا المقعد؟
- لا، لا، لا
- ماذا؟
لا وقت لهذا
وثمة أمور كثيرة على المحك
تلك الفتاة... هي حب حياتي
وأنت مرشدي (بلتازار) ألا يفترض
بك مساعدتي لتحقيق أهدافي؟
أجل، أجل
إلا أنني لست مرشدك، أنا معلمك
ومعلمك يقول إنه إن وجدك
(هورفاث) في الشارع فستموت
هل هي تستحق العناء؟
فكر في هذا (دايف)
ولا تتناول شطيرتي
(بيكي)! يا لها من صدفة!
- مرحبا (دايف)
- أنت ذاهبة إلى شمال المدينة...
- هل تتعقبني؟
- ليس بطريقة تشكل تهديدا لك
لم اعتراني القلق حتى؟
- استمعت إلى برنامجك ليلة البارحة
- ما رأيك فيه؟
كان مذهلا، لم أسمع بتلك الفرق من قبل
وأظنه مؤشرا جيدا
على أنها فرق رائعة
يسرني أن أحدهم
كان يستمع إلى البرنامج
قد يفاجئك هذا
لكن حياتي الاجتماعية ليست حافلة
أعطياني المال، هيا
- أعطيني السوار، هيا
- حسنا، حسنا
- أعطيني إياه
- مهلا، مهلا
كان هذا سوار جدتي
لا (دايف)، لا تفعل هذا
أعد لي السوار من فضلك
حري بك العودة هربا إلى حبيبتك
صدقني، أتمنى لو أنها كانت...
ظننت أنها صديقتي؟
حقا؟ هل هذا ما يبدو لك؟
أنت تتحدث كثيرا، اصمت
- ماذا تفعل؟
- لا أعرف ما الذي تشير إليه
- هل ترى هذا؟
- احترس
في أعلى السلالم
- هل أنت بخير؟
- أجل، تفضلي
- سوار جدتك
- كيف فعلت ذلك؟
كان ذاك الرجل ضخم البنية
كنت أمارس الكثير
من تمارين اللياقة والملاكمة مؤخرا
دعيني أعرفك على "الرعد" و"البرق"
ثمة شيء يبدو مختلفا فيك
أنا أنتعل حذاء جديدا
- إنه جميل
- شكرا لك، هذا قطارك؟
أجل، شكرا لك
أود أن أقول لك...
إن أردت أن أساعدك
في امتحاناتك الفصلية عرجي على مختبري
- سأبعث لك بالعنوان برسالة هاتفية
- أجل، سيكون هذا رائعا
- حقا؟
- غدا؟
إنه موعد
لا، لا، ليس موعدا غراميا
أقصد إنه موعد دراسي
لا، أقصد إنه موعد دراسي!
الحب مصدر إلهاء
الشعوذة تتطلب تركيزا تاما
هيا بنا أيها "البرق" و"الرعد"
ثمة المزيد لتتعلمه
هذا مثالي
سيحدث "البعث" هنا
سنستخدم صحونهم اللاقطة
الموجودة على السطوح
هناك، هناك وهناك
نفذ ذلك
سيصدر القرص الرقمي
الذي يتضمن أفضل أعمالي الشهر القادم
ها نحن ذا، حسنا، ابتعد
آسف بهذا الشأن
هم يسرون برؤية نجم مثلي
لحسن الحظ سيموتون جميعهم قريبا
وقبل ذلك علينا إيجاد الفتى
كيف نقوم بهذا؟
سننتظر إلى أن يصبح وحده
"جامعة (نيويورك)"
والآن ركز على السيطرة
انزلني بهدوء وروية
"(دايف)؟ هذه أنا (بيكي)"
سأعود بعد قليل
هل يمكنك الاختباء من فضلك؟
اختبىء الآن، أرجوك
(دايف) عد إلى هنا
لدينا أمور مهمة نقوم بها
- افتح الباب
- أجل
- مرحبا
علينا الذهاب إلى مكتبة
إلى أي مكان...
(دايف)؟
- هل لدينا ضيوف؟
- أجل، حسنا، لا بأس بذلك
- (بيكي) هذا...
- عمه، العم (بلتازار)
(ديف)، أنا مرتبك
ظننت أننا سنبقى معا
إن كان الوقت غير مناسب
فيمكنني العودة لاحقا...
- لا، لا
- الوقت غير مناسب في الواقع
لا يا عمي، أنا وأنت
لدينا مخططات لوقت لاحق
- (بيكي)، لنغادر
- لا بأس، لقد تذكرت للتو
علي الذهاب إلى المدينة
لأحضر لك المرهم المضاد للحكة
- ماذا؟!
- لذا ابقيا هنا
سررت بمقابلتك
حسنا، يكفينا درسا
- ثمة ما أريد أن أريك إياه
- ما هذه الأشياء؟
ملفات (تيسلا)
كنت أستخدمها
لتوليد ما يسمى بالبلازما
المشكلة هي أنني ركزت
على النواحي التقنية
بحيث لم ألاحظ شيئا...
جميلا نوعا ما
أظن أن عليك دخول قفصي
حسنا، هذه أول مرة
يقول لي أحدهم هذا فيها
لا يفاجئني هذا
تمسكي بهذا
القضيب المعدني من فضلك
بكلتا يديك، أجل
حسنا
حسنا، تمسكي جيدا
واستمتعي بالعرض
يا إلهي
كيف يمكن حدوث هذا؟
الملفات تصدر الكهرباء
بتوتر عال جدا
بحيث تحدث الشرارات
موجات صوتية أثناء اختراقها الهواء
وهذا جدير بمهووسي العلم
كنت تستمع فعلا
وضعت هذه الأغنية تلك الليلة
هذه الملفات هي محور حياتي
أنا أعمل عليها هنا منذ عامين
وهي تصدر موسيقاها الخاصة
ولم أكن أدرك ذلك
لم أكن قادرا على تقدير ذلك
إلى أن قابلتك
سمعتك تتحدثين عن الموسيقى
في برنامجك الإذاعي و...
كم أنا سخيف
"جامعة (نيويورك)"
أنا أمزح، تفضلي...
وصلت إلى صفي
أتودين أن نتقابل لاحقا؟
الساعة  في مختبري؟
- أجل، أجل، سيكون هذا رائعا
- معي؟
- معك؟ أجل
- كنت أتأكد من ذلك
- لدي حصة يوغا
- وأنا علي دخول المرحاض
"لدي موعد مع فتاة لأنني رائع"
- إذا أنت هو
- أستميحك عذرا؟
خليفة (مرلين)
لا تبدو عظيم الشأن
- لا أدري عما تتحدث
- عظيم، هذا سيسهل الأمر
لا أريد أن يسمع أحد صراخك
كالفتيات، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف من تكون
حقا؟ ألم تتعرف علي؟
هل أنت عضو
في فرقة (ديبيش مود)؟
ماذا؟ لماذا؟...
- كم وزنك؟  باوندا؟
- ما هذا بحق ال...
ها هي أحداث الثانوية تتكرر
حسنا، سأقول لك شيئا
هاجمني بأفضل ما لديك
بأقوى تعويذة لك
- حسنا
- أخرج الخاتم وضعه
أحسنت
حسنا
- لا، أنا أمزح
- لا يحدث أي شيء
- هل قمت بتصفية ذهنك؟
- أجل، أنا متأكد
- أنت متوتر وتشعر بالضغط
- لا يحدث شيء، أنا مبتدىء
- وضعت الخاتم، انزع الخاتم
- هل أنزع الخاتم؟
- أجل هذا لا يساعدني
- كفى أيها الأحمق، راقب الباب
أنت...
لا!
- مرحبا (دايف)
- مرحبا
- إذا يا (دايف)
- يا إلهي
سأقتلك، أجل
في هذا المرحاض القذر
لن تكون ميتة لائقة
لكن هكذا ستكون نهايتك
ولكن قبل التطرق
إلى تلك المسألة المزعجة
ستطلعني على مكان وجود ال(غريمهولد)
- أين هي؟
- هي؟
لم يخبرك، أليس كذلك؟
حقيقة من يوجد داخل الدمية
يا عزيزي لقد وضعت ثقتك
في الرجل غير المناسب
قل لي، هل سبق أن أغرمت؟
- أنا...
- أجل، أنت مغرم حاليا
أرى هذا في عينيك
لا، لا، لا تنكر الأمر
أتساءل ما قد يحدث...
إن فقدتها
اصمت
لن تكون أفضل منا جميعنا
أين ال(غريمهولد)؟
- لا أدري
- أنت حقا أسوأ كاذب
هذا ما أقوله له باستمرار
أتريد استرجاع فتاك؟
لم أر فخ المرآة الهنغارية منذ فترة
أظنني قديم الطراز
(بلتازار) احترس!
ماذا تفعل هنا (دايف)؟
- كان (هورفاث) يحاول قتلي
- إنه عديم الأخلاق
ماذا عنك أنت؟
لم تكن صريحا تماما معي
ذاك الفتى دعاني ب"خليفة (مرلين)"
ما معنى هذا يا (بلتازار)؟
لن أقوم بأي شيء
قبل أن تصارحني بشأن ما يجري
من يوجد داخل ال(غريمهولد)؟
(مورغانا)
هلا توقظ ذاك الأحمق
في المرحاض الثالث
بحق السماء
(مورغانا)
كانت تجري التحضيرات ل"البعث"
وهذا يسمح لها باستعباد البشرية
عبر إحياء مشعوذين أموات من أتباعها
إذا بعد الساحرة ثمة دمية
تحتوي على أعظم شر عرفه العالم؟
إنها في الدمية الأخيرة
وما علاقة هذا ب...
- "خليفة (مرلين)"؟
- كان ل(مرلين)  متدربين
كنت واحدا منهم
- كنت متدرب (مرلين)؟
- ألقى تعويذة تمنعنا من الشيخوخة
إلى أن نجد المشعوذ
الذي سيرث قواه
وخاتمه التنين
ثمة جزء فيك
مهما بلغت ضآلته
تسري فيه الدماء نفسها
دماء (مرلين)؟
لطالما حظى العظماء بدعوة، هذه دعوتك
قال (مرلين)...
"الشخص الوحيد القادر
على هزيمة (مورغانا) بشكل نهائي"
"هو خليفة (مرلين)"
إذا يفترض بي إنقاذ العالم
لا أظنني قادرا على ذلك
أتظنني كنت أعلمك الخدع السحرية
لتستخدمها في حفلة فتاة صغيرة؟
حين دخلت إلى هذه الدائرة
قلت لك إنه لا مجال للعودة
لقد أقسمت اليمين
أنا أبحث عنك منذ ألف عام
أقاتل أتباع (مورغانا)
وأحمي ال(غريمهولد)
أنت ستحررني
يجب أن تصبح خليفة (مرلين)
هذا ليس طلبا
"إدارة جامعة (نيويورك)"
ثمة طالب يرسب
في صفي وأريد ملفه
أولا أريد رؤية بطاقة الهيئة التعليمية
لست بحاجة إلى رؤية
بطاقة الهيئة التعليمية
لست بحاجة إلى بطاقة الهيئة التعليمية
"هؤلاء ليسوا الرجال الآليين
الذين تبحث عنهم"
ها هو، لديه مختبر غير مرخص
" (واشنطن بلايس)
(نيويورك)، "
حسنا، كيف سأعرف حين أصبح كذلك؟
"خليفة (مرلين)"؟
سيصبح خليفة (مرلين) قويا للغاية
بحيث لن يحتاج
إلى خاتمه لإلقاء التعاويذ
حين يمكنك القيام بهذا
فستكون جاهزا لمواجهة (مورغانا)
(تانك)! ما الذي يفعله هنا؟
يجدر بهذا أن يكون جيدا
مخطط تعويذة الاندماج
دمج روحين في جسد واحد
رأيت مشعوذا واحدا
ينجح في القيام بدمج بشري
- و(تانك) موجود هنا ل...
- التدريب
أتقول لي إنك تحاول
الاستحواذ على روح (تانك)؟
لا أظنها فكرة سديدة
لا
يا للهول
(بيكي) قادمة الآن
وأنا أقف في بركة من الصودا
- علي التوقف وتنظيف المكان
- لم ننته من التدريب
(بلتازار)، انتظرت  أعوام
لأرى هذه الفتاة مجددا
أتعرف معنى هذا الشعور؟
حين أعود حري بك
أن تكون مركزا بالكامل
هذا دبق جدا
قضي علي
هذا...
شكرا، شكرا لك
آمرك بأن تتوقفي
لا، يا إلهي
(بيكي)
- مرحبا
- مرحبا، وصلت في الموعد المحدد
- لقد نسيت، صحيح؟
- لا، لا،لم أنس
- هل كل شيء على ما يرام؟
- أنا؟ كيف حالك أنت؟
- أنا بخير، أنا بخير
- هلا تكفي عن هذا أرجوك، هلا...
ربما من الأفضل أن تغادري
ما الذي أقوله؟
حسنا، حسنا، سأذهب
أنا آسف، أنا أواجه بعض المشاكل
ملفاتي الكهربائية!
تفرقي!
لقد أسأت استخدام الفن المقدس
وأسأت استخدام دائرة (مرلين)
السحر ليس لعبة
الطرق المختصرة ممنوعة!
السقوط في الماء
والتعرض لصعقة كهربائية...
هكذا يفقد المشعوذ قوته!
أية قاعدة هي هذه؟
؟ ؟ لا أذكر حتى
وأي فرق سيشكله هذا
إن لم أستطع التحكم ببعض المماسح؟!
كلما ازدادت قوة الرجل
ازدادت قوة المشعوذ
شكرا لك، أشكرك
على شعار آخر عديم الجدوى!
لدي شعار آخر لك
لن تتحكم بسحرك
إن لم تتحكم بنفسك
عليك الكف عن القلق
والبدء بالثقة بنفسك
- هل هذا ما تفعله أنت؟
- ما أفعله ليس بيت القصيد
أظنه كذلك، أنا مقتنع بأنك موجود
فقط لتحويل حياتي إلى جحيم
أنت لا تعرف شيئا
عن العيش في الجحيم
- أنت تحرز تقدما
- لا، لست أحرز تقدما
ما من خاتم، أليس كذلك؟
لا يمكنني القيام بالسحر، لا يمكنني
تحريك الكراسي، لا يمكنني ذلك
لست من تبحث عنه (بلتازار)
أنا آسف، آسف
لست هو، لست بطلا
لست خليفة (مرلين)
أنا مجرد مهووس بالفيزياء
يبدو سخيفا للغاية في هذا الحذاء
(دايف)
- ماذا تفعلين هنا؟
- رأيتك خارج المقهى
لذا لحقت بك
بدوت كئيبا أكثر من العادة
هل أبدو بهذا السوء؟
هل ظننت أن موعدا سيئا
سيجعلني أكرهك إلى الأبد؟
أجل
أود أن أطرح عليك سؤالا
- ماذا تفعل هنا؟
- أجل
أحضرني صديق إلى هنا ذات مرة
ولا تخشى المرتفعات؟
- هل تخشين المرتفعات؟
- قليلا، أجل
ثقي بي، هيا، تعالي، هيا
هيا، ستكونين على ما يرام
- ستكونين على ما يرام
- لست متأكدة بهذا الشأن
- يا للروعة
- أجل، يا للروعة
أتذكر حين رسمت (كينغ كونغ)
على نافذة الحافلة؟
وكان الرسم متراصفا
مع مبنى (إمباير ستايت)
- تذكرين هذا؟
- كان ذلك رائعا
كنت ترى العالم
من وجهة نظرك الخاصة
كنت أحاول إثارة إعجابك
نجحت في مسعاك، لا بأس بذلك
بالنسبة إلى فتى في العاشرة
أجل، صحيح، ماذا جرى؟
- ماذا؟ ماذا تقصد؟
- أتحدث عن سخرية القدر
حين كنت في العاشرة
كنت أروع مما أنا عليه الآن في العشرين
أظن أنه لا بأس ب(دايف)
البالغ العشرين من العمر
هل تقصدين "لا بأس به"
أم "كم هو رائع"؟
- أظنه ما بين بين
- هذا جواب ديبلوماسي
وشكرا لك
- مرحبا
أنا آسف، أظن أن علينا التحدث
لا داعي للاعتذار، لنتابع
أنت مدهش يا صاح
لقد فاجأتني وأحسنت صنعا
والآن اذهب للبحث عن ال(غريمهولد)
يبدو أن لديك نقطة ضعف
حيال ذاك الفتى
هل اكتسب (بلتازار) صديقا جديدا؟
- لست أرى ال(غريمهولد)
- هذا لأنك تستخدم عينيك
(بلتازار) الذكي
يقوم دائما بخدعه الصغيرة
وجدتها
إنها أخف وزنا من السابق
قاتلنا سابقا جنبا إلى جنب (ماكسيم)
حدثت أمور كثيرة منذ ذلك
- لا يتعلق الأمر بهذا
- بلى يا (بلتازار)
لطالما كان الأمر يتعلق بهذا
اختارتك (فيرونيكا) عوضا عني
(بلتازار بلايك) العظيم
صديقي الحميم
سأدعك تشاهدني وأنا أحرر (مورغانا)
سأدعك تشاهد عالمك يتداعى
(درايك)، هيا بنا
- أحسنت في التقاطها
- كنت أدين لك بخدمة
- لقد أخذوا الدمية
- لنقم باسترجاعها
تشبث جيدا
تشبث جيدا (تانك)
انعطف إلى اليسار
- ما هذا بحق ال...
- (هورفاث)! إنه هنا في مكان ما
يملك القدرة على تحويل سيارته
إلى سيارة تاكسي؟
استخدم خاتمك وتعقب ال(غريمهولد)
- تذكر، إنها تتحرك مع الخاتم
- حسنا، أجل، هذا صحيح
انطلق، انطلق
ها هما
ما هذا بحق السماء؟!
أحسنت صنعا
- كم هذا رائع!
- تشبث جيدا
يا إلهي
اسلك النفق
ما هذا؟ دخان؟
بحق السماء!
حان وقت الانتقام
- ما هذا بحق الجحيم؟
- لقد دخلنا في مرآة
- نحن محتجزان في عالم معكوس
- إذا...
أجل، هذا انتقام (هورفاث)
لاحتجازه في مرآة المرحاض
لا، لن نموت
طالما نخرج من هنا قريبا
- حسنا
- عبر اختراق انعكاسنا في المرآة
هذا مذهل
- هناك، في المرآة
- سأقوم بذلك
لا، لا، لن تقوم بذلك
- لن تنجح في ذلك
لن...
مرحبا (بلتازار)
يا للهول، يا للهول
لا، لا، تراجع
تراجع، تراجع
يا للهول
لدي فكرة، لدي فكرة
- (دايف) لا تفعل ذلك
- أرجوك دعني أقوم بهذا
- ماذا؟
- (بينتو) موديل ، هذه فكرتك؟!
لا، لا، كانت تقضي فكرتي
بتحويل سيارتهم إلى سيارة قديمة خردة
- إنه الأمر
- حسنا
أظنه توقف
مهلا يا (تانك)، مهلا
سأخرجك يا صاح
رحل بعيدا...
مهلا!
المعذرة، ظننتك شخصا آخر
أين (هورفاث)؟ هل هرب؟
أين ال(غريمهولد)؟
من كانت تلك؟
كانت هي، أليس كذلك؟
المتدربة الثالثة
طوال قرون كنت أنا و(فيرونيكا)
و(هورفاث) العائق الوحيد
أمام تدمير (موغانا) للبشرية
أنا و(فيرونيكا)
كنا نعتمد على صداقتنا وسحرنا
أغرمت بها، أليس كذلك؟
لقد أغرمت بها
مثلك أنت، كل ما أرادته (فيرونيكا)
هو أن تكون طبيعية
أشياء طبيعية، حياة طبيعية
وقعت في غرامها
وكذلك (هورفاث)
لهذا خاننا (هورفاث)
طوال ألف عام كنت تحملها معك
في ال(غريمهولد)
كنت سأعطيها هذه في تلك الليلة
أنا آسف
حسنا (بلتازار)، سنحرر
(فيرونيكا) وندمر (مورغانا)
- ماذا حدث لك؟
- لا شيء
- ما زلت لا تجيد الكذب
- لم يقول الجميع هذا؟
أنا مسرور لأنك تعجبها
لا، لست متفاجئا
أنا مسرور فحسب
لا شيء يضاهي هذا، أليس كذلك؟
انتعل حذاء العجزة مجددا
لدينا عمل نقوم به
- جميع الصحون اللاقطة في مكانها؟
- جميعها متراصفة
لقد أفسدت طلاء أظفاري
وهذا ليس رائعا
لا، لا أتصور ذلك
داخل الدمية ثمة زميلتنا التالية
(أبيغايل وليامز)، ساحرة صغيرة
جعلت (سايلم) تشتهر
حالما نحررها سنبلغ دمية (موغانا)
وفتح تلك الدمية
يتطلب الكثير من الوقت والطاقة
- ماذا سنفعل إذا؟
- أسمعت بتعويذة الطفيلي؟
- لا
- آسف، نسيت أن ثقافتك ضعيفة
أفضل الاعتماد على الحدس
القيام بما أشعر أنه مناسب
جيد، تعويذة الطفيلي
هي تعويذة سيئة
مصدرها (هايتي) إن لم تخني ذاكرتي
هي تسمح للمشعوذ
بسرقة طاقة مشعوذ آخر
لم تكن تستخدمه حقا
أليس كذلك؟
المعذرة
أود طلب أغنية
لقد انهيت برنامجي
لكن ربما في المرة القادمة، اتفقنا؟
قلت إنني أريد طلب أغنية
حسنا
حين يتم تحرير (مورغانا)
مهما حدث...
عدني بأنك ستفعل
كل ما يستلزمه الأمر لتدميرها
أعدك
وبالمناسبة حذاء
العجزة يليق بك
قدماي لا توافقانك الرأي
لكن شكرا لك
اضرب براجمك ببراجمي
لم لا؟
بعد أن اختطفت الفتاة
هل حان الوقت لتحرير (مورغانا)؟
سأبلغها تحياتك
سيد (هورفاث)
هل اقترفت أي خطأ؟
كلا، أحتاج إلى طاقتك
لتحرير (مورغانا)
لكنني لست بحاجة إليك
حصلت على طاقة اثنين
وبقي شخص واحد
- هذا مروع
- لنجد ال(غريمهولد) ونرحل
متنزه (باتري بارك)، "البعث"
سجادة فارسية متحركة
وهو يعتبرني أنا قديم الطراز
كم يحب التباهي
لا شيء، لا شيء
إذا هذه هي (مورغانا)
(فيرونيكا)
(بلتازار)؟
كان هذا سهلا
هيا (دايف)، تعرف ما عليك فعله
- أعطني ما أريده وسأخلي سبيلها
- (دايف)، ماذا يجري؟
- ستكون الأمور بخير، ستكونين بخير
- لا، لن تكون كذلك!
سأقطعها إربا وسأطعمها للهر
ما لم تعطني خاتم (مرلين) وال(غريمهولد)
أما بشأن (بلتازار)
فهو منشغل بالتفرج على الديكور
ماذا سيكون قرارك؟
ها هي، خذها
- أنت بخير؟
- خاتم (مرلين)
مر وقت طويل
منذ أن رأيته عن كثب
أتساءل إن كان ما زال يجدي نفعا
- هل أنت بخير؟
- أجل، أظن ذلك
ال(غريمهولد)؟
فهمت
لقد أخذ خاتمي، كان سيقتل (بيكي)
أنا آسف (بلتازار)
كنت لأقوم بالأمر نفسه (دايف)
- إلى أين أنت ذاهب؟
- متنزه (باتري بارك)
سيقوم (هورفاث) بتحرير (مورغانا)
لا يمكنك مواجهة و(مورغانا)
في الوقت نفسه، هذا...
- لا يمكنك ذلك حقا
- علي المحاولة
إذا سأرافقك
بدون أية قوى سحرية؟
خاتمك معه، سأذهب وحدي
لا، هذا أمر طبيعي بالنسبة إليه
لا أحد يعرف كم يملك من الوقت
ليكون مع الأشخاص المهمين بالنسبة إليه
استمتعا بذلك
- لقط طار ذاك الرجل على ظهر نسر!
- أنا...
- نسر معدني!
- (بيكي)، أردت إخبارك عن هذا
لكنني لم أعرف من أين أبدأ
أنا مسرور لأنك بخير
اسمع (دايف)، إن كان بإمكانك
إطلاعي على الحقيقة
فأعدك بأنني سأبذل
قصارى جهدي لأتفهم ذلك
حسنا، أول ما عليك معرفته
بشأني هو أنني مشعوذ
حسنا
يمكنني إطلاق صواعق البلازما من يدي
يمكنني تسريع الوقت وإبطاؤه
يمكنني القيام بعدة أنواع من الارتفاع
في الهواء، كل هذا سحري للغاية
وأنا ظننت أن حبيبي القديم غريب الأطوار
لأنه كان يضع وشاحا
- عزيزي، سأعود على الفور، اتفقنا؟
- حسنا
- سأراك بعد قليل
- حسنا، سأكون في انتظارك
توقيتك سيىء (دايف)
(بينيت)، الحمد لله
أنك رددت على الهاتف
"لدي حالة طارئة، أريدك
أن توافيني إلى المختبر فورا"
- (بيكي)، علي إنزالك
- ماذا؟ إنزالي؟
حسنا
أظنني أعرف كيف أهزمهما
بدون سحر
- كيف؟
- الخواتم على عصا (هورفاث)
وضعها ليكتسب المزيد من القوة
لكنها تجعله موصلا أفضل للكهرباء
(دايف)، لا أملك
أدنى فكرة عما تتحدث
حسنا (ريبيكا)، سأخبرك
سيتم إحياء العديد من المشعوذين
الأشرار من بين الأموات الليلة
لذا مبدئيا، تحاول (مورغانا) تدمير العالم
هذا فقط
هذا خطر للغاية، ولا يمكنني توريطك في هذا
أظنني تورطت أصلا
وإن فشلت في مسعاك فسنموت
جميعنا بأية حال، صحيح؟
أود مرافقتك
أنت مثيرة
أحضرت جميع أجهزة التحكم
بملفات (تيسلا)
شكرا يا صاح، أقدر ذلك
وجدت هذه بعد أن أنهيت المكالمة
كانت على المكتب
"(دايف)، أعط هذه
ل(فيرونيكا)، (بلتازار)"
لا أظن أن (بلتازار) يخطط للعودة
لا أدري ما الذي تقوم به (دايف)
لكن أيا كان هذا الأمر
فأنت تشارك فيه بكل معنى الكلمة!
شكرا (بينيت)، أقدر هذا
يجدر بنا الذهاب
حان وقت "البعث"
حان الوقت
(فيرونيكا)
هذه أنا يا (هورفاث)، (مورغانا)
لا داعي لتبدو مثيرا للشفقة
دمر هذا الشيء
لا أود رؤيته مجددا
لا يمكنني إحياء الأموات
قبل اكتمال الدائرة
- مستحيل! لا أصدق هذا!
- ماذا؟
- أتقولين لي إنك لا ترين هذا؟
- لا، أرى ماذا؟
أظنهم يستخدمون الصحون اللاقطة
على سطوح المباني
لتوجيه الطاقة الكهرومغنطيسية وتقويتها
حسنا، سنتوقف جانبا
سنتوقف جانبا
(بيكي)، أريدك أن تسدي إلي خدمة
أريدك أن تصعدي إلى أعلى المبنى
عظيم
عليك تحريك ذاك الهوائي
وتعطيل البث
حسنا، فهمت
(بيكي)
أتذكرين الرسالة التي كتبتها
حين كنا في العاشرة؟
صديقة أم حبيبة؟
لم أر قط ما الذي اخترت لذا...
في حال مت الليلة
هل يمكنك إخباري من فضلك؟
لا تمت وسأخبرك
أجل، حسنا
(بلتازار)
- اكتفيت من خدعك القديمة (بلتازار)
- كما تشاء
في الماضي كانت قوانا متعادلة (بلتازار)
لكن كما ترى... لقد حصلت
على بعض المجوهرات الجديدة
أنا قادم يا صاح
أنا قادم، أنا قادم
حسنا، ما هذا؟
ما هذا الذي أمام ناظري؟! لا!
ومسند للمشي، بالطبع لديها...
حسنا
يا للهول
مصارع الثيران حين يطعنه
الثور قد يستغرق  أيام ليموت
يبدو الأمر مزعجا، أليس كذلك؟
أوشكت الدائرة على الاكتمال
لا بد من أن الأمر مروع (بلتازار)
قاتلت كل تلك الأعوام
لمنع حدوث هذه اللحظة بالذات
وإذ بك تفشل في مسعاك
هذه سيارتي
شكرا لك!
لقد تأخرنا
(فيرونيكا)
هل...
ما زالت كلتاهما على قيد الحياة
(بلتازار)، ماذا فعلت؟
ما فعلته من أجلي
- تذكر ما وعدتني به
- (بلتازار)، لا
ستفعل كل ما يستلزمه
الأمر لتدمير (مورغانا)
لا، لا أستطيع
لن أحتجزك في هذا الشيء
ولا أنا
كم هذا لطيف
يا للهول
- والآن سنضع حدا لهذا
- لا!
مستحيل!
- لا أضع الخاتم
- إنه أنت فعلا
خليفة (مرلين)!
حمقى!
(فيرونيكا)!
والآن حان دوري
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
آمل ألا يكون هذا واقع الحال
والآن لقد حان دوري
هيا
تسلقي
تملك قوى (مرلين) لكنك لا تملك
قوته ولا مهارته
ما زلت ضعيفا
لكنني لست وحدي
لقد استعنت بالعلم
الآن!
لقد قمت بذلك!
(بلتازار) لقد قمت بذلك حقا!
لقد رحل
لقد أكمل مسعاه
لا، لا، لم ينته الأمر
لا يمكنه أن يموت
أنا... ليس الآن
بحق السماء
لن أرضى بهذا
(فيرونيكا)، هل يمكنك
الابتعاد من فضلك؟
إن استطاعت (مورغانا)
إيقاف قلبه، ربما يمكنني إنعاشه مجددا
حسنا، ها نحن ذا يا صاح
أصغ إلي
أنت وكل قواعدك السخيفة!
وأحذية العجزة
وإنقاذي بشكل مستمر
بعد أن ترمقني بتلك النظرة
هيا! هيا!
هيا!
هيا
لقد راودني حلم
كنت تهينني يا (دايف)
بشكل مستمر
أنا؟ هذا غريب جدا
أليس كذلك؟
- لا، هذا منطقي نوعا ما
- أجل
- شكرا لك
- أهلا بعودتك أيها العجوز
أنت حي
(دايف)!
- لقد قمت بذلك!
- أعرف، وما زلت على قيد الحياة
والمثير للدهشة أنني كذلك أيضا
أعرف، تذكرت الرسالة
- صديقة أم حبيبة؟
- لا أكترث
حبيبة، حبيبة بكل تأكيد
هل تودين تناول الفطور معي؟
في (فرنسا)؟
(فرنسا)؟
أجل، تدبرت وسيلة نقل
حسنا، أنت ممتع
(بيكي)، ثمة أمر نسيت
أن أذكره لك
لا أملك أدنى فكرة
بشأن كيفية الهبوط بهذا الشيء
ترجمة إيلي جورج الأسمر
سكرينز إنترناشونال - بيروت